git diff, despues de git add -A / No manda diferencias, es con git diff --staged / git reset HEAD arch.*, para sacar archivo del Staged area / git checkout -- arch.*, para revertir todo cambio
git status -s
git diff --staged. Compara cambios en archivos agregados al Stage.
git reset HEAD "archivo.ext" Regresa el archivo indicado, agregado al Stage, al áres de trabajo.
git checkout -- "archivo.ext" Revierte cambios realizados al archivo indicado.
git commit --amend -m "Nuevo mensaje", arreglar el mensaje del commit.
Si después de arreglar el mensaje del commit me doy cuenta que falto incluir algo en algún archivo:
- git reset --soft HEAD^ (mueve al comit previo, sin modificar área de trabajo)
- Agrego los cambios al archivo y commit -am "Mensaje..."

Nota: Para realizar simulaciones de trabajo colaborativo, cree Repo en GitHub para subir este proyecto e interactuar con diferentes cuentas, el 22/01/2021.

git remote add origin https://github.com/marioclr/curso-git.git
git branch -M main
git push -u origin master

